Documento para estruturar e organizar próximos passos
-----------------------------------------------------

Página http://localhost:3000/assessment

FRONT-END

- Se na Questão 12 a resposta não for "não", adicionar restrição da submissão do formulário enquanto não for preenchido o textarea "*Em que situações demonstra irritações?"

- Se na Questão 27 ou(operador lógico) 28 a resposta não for "não", adicionar restrição da submissão do formulário enquanto não for preenchido o textarea "** Caso o aluno faça uso de medicação. Observações:"

- Restringir o envio se não for selecionada se é a 1a ou 2a avaliação.

- Restringir o envio se não for selecionada a data da avaliação.

- Restringir o envio se a 47 não for preenchida.

BACK-END

- Resgatar nome do backend (BD).
- Ao submeter o formulário, devem ser enviados para persistência:
    - Nome do usuário.
    - Data de/da entrada.
    - Se 1a ou 2a avaliação.
    - Os valores (e talvez as chaves) das respostas 1 a 46.
    - O valor da resposta 47 (e talvez a chave dela)
    - Os valor do campos * e **. Esses talvez possam ser obrigatórios no banco, contudo aceitarão vazio, mas somente se a regra (que também deverá estar no backend) de serem as perguntas com os asteriscos forem de valor igual a 'não'. Ou seja, pergunta = 'não', permite salvar como "". Do contrário, deve ter algum preenchimento.




